Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P91/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# P9103030000_ViewModel_ContractEffective_CantEdit
source: Contracts already in force, can not be modified
zh_cn: 合约已生效,不可修改

# P9103030000_ViewModel_ContractError
source: Contract Project Error
zh_cn: 合约项目错误

# P9103030000_ViewModel_ContractExist
source: This agreement already exists
zh_cn: 此合约已存在

# P9103030000_ViewModel_ContractNotExist
source: This contract does not exist
zh_cn: 此合约不存在

# P9103030000_ViewModel_Contractor_SET
source: Set contract objects
zh_cn: 请设定合约对象

# P9103030000_ViewModel_CONTRACT_NO
source: Enter Contract No.
zh_cn: 请输入合约编号

# P9103030000_ViewModel_CONTRACT_NO_CNWordOnly
source: Contract No. can only enter alphanumeric
zh_cn: 合约编号只能输入英数

# P9103030000_ViewModel_CONTRACT_TYPENAME
source: Please select the contract classification
zh_cn: 请选择合约分类

# P9103030000_ViewModel_CONTRACT_TYPENAME_Error
source: {0} contract classification abnormality
zh_cn: {0} 合约分类异常

# P9103030000_ViewModel_DATA_NOTFOUND
source: Please re-add or edit information does not exist
zh_cn: 资料不存在请重新新增或编辑

# P9103030000_ViewModel_DeleteItemDetail
source: Deleted Item Details
zh_cn: 已删除项目明细

# P9103030000_ViewModel_DISABLE_DATE
source: Single contract can not be less than the effective date of the expiration date
zh_cn: 合约单生效日不可小於失效日期

# P9103030000_ViewModel_DISABLE_DATE_Error
source: {0} expiration date malformed
zh_cn: {0} 失效日期格式错误

# P9103030000_ViewModel_ENABLE_DATE
source: The effective date of the contract can not be less than equal to one-day
zh_cn: 合约单生效日不可小於等於当日

# P9103030000_ViewModel_ENABLE_DATE_Error
source: {0} commencement malformed
zh_cn: {0} 生效日期格式错误

# P9103030000_ViewModel_ENABLE_DATE_Invalid
source: {0} must be greater than the effective date of today
zh_cn: {0} 生效日期必须大於今天

# P9103030000_ViewModel_Error
source: wrong format
zh_cn: 格式错误

# P9103030000_ViewModel_FileFormatError
source: File format error
zh_cn: 档案格式错误

# P9103030000_ViewModel_INPUT_APPROVE_PRICE
source: Please fill out the owner of the approved price
zh_cn: 请填写货主核定价

# P9103030000_ViewModel_INPUT_DISENABLE_DATE
source: Please fill out the expiration date
zh_cn: 请填写失效日期

# P9103030000_ViewModel_INPUT_ENABLE_DATE
source: Please fill in the date of entry into force
zh_cn: 请填写生效日期

# P9103030000_ViewModel_INPUT_OUTSOURCE_COST
source: Please fill in the cost price
zh_cn: 请填写成本价

# P9103030000_ViewModel_INPUT_SUB_CONTRACT_NO
source: Please fill in Contract No.
zh_cn: 请填写合约编号

# P9103030000_ViewModel_INPUT_TASK_PRICE
source: Please fill jobs Price
zh_cn: 请填写作业单价

# P9103030000_ViewModel_INPUT_WORK_HOUR
source: Please fill in the standard working hours
zh_cn: 请填写标准工时

# P9103030000_ViewModel_InsertDetail
source: Added item details
zh_cn: 已新增项目明细

# P9103030000_ViewModel_IsDelete
source: Are you sure to delete this pen?
zh_cn: 是否确定删除此笔?

# P9103030000_ViewModel_IsDeleteContract
source: When the master about to be deleted, and a rider will be deleted, please confirm whether to delete the master about?
zh_cn: 主约被删除时，附约将一并被删除，请确认是否删除主约?

# P9103030000_ViewModel_ITEM_TYPE_NAME_Error
source: {0} exception item category
zh_cn: {0} 项目类别异常

# P9103030000_ViewModel_MainContract
source: Omoyaku
zh_cn: 主约

# P9103030000_ViewModel_OBJECT_TYPE_CantDuplicate
source: The same project category, a machining operation, but effective dates and expiration dates may not overlap
zh_cn: 相同的项目类别、加工动作，但生效日期、失效日期不可重叠

# P9103030000_ViewModel_OBJECT_TYPE_Duplicate
source: The same item category, item name, but effective dates and expiration dates may not overlap
zh_cn: 相同的项目类别、项目名称，但生效日期、失效日期不可重叠

# P9103030000_ViewModel_OUTSOURCE_COST_Error
source: {0} cost (RMB) malformed
zh_cn: {0} 成本价(元)格式错误

# P9103030000_ViewModel_PROCESS_ACT_Error
source: {0} machining operation abnormality
zh_cn: {0} 加工动作异常

# P9103030000_ViewModel_QUOTEListsNull
source: No items matching name!
zh_cn: 没有任何符合的项目名称!

# P9103030000_ViewModel_QUOTE_NAME
source: Project name: {0} does not exist on the effective date of starting and ending in
zh_cn: 项目名称: {0} 不存在於生效日期起迄中

# P9103030000_ViewModel_QUOTE_NAME_Error
source: {0} abnormal item name
zh_cn: {0} 项目名称异常

# P9103030000_ViewModel_SAME_OBJECT_TYPE_CANTDUPLICATE
source: Classification of the same contract, project type, project name, but effective dates and expiration dates may not overlap
zh_cn: 相同的合约分类、项目类别、项目名称，但生效日期、失效日期不可重叠

# P9103030000_ViewModel_SelectContractor
source: Please select the contract objects!
zh_cn: 请选择合约对象!

# P9103030000_ViewModel_SelectedData
source: The contract has not been selected
zh_cn: 尚未选择合约

# P9103030000_ViewModel_SelectedTime
source: Please select setup time
zh_cn: 请选建立时间

# P9103030000_ViewModel_SelectItemType
source: Please select an item category
zh_cn: 请选择项目类别

# P9103030000_ViewModel_SELECT_CONTRACTNO
source: Please select Contract No.
zh_cn: 请选择合约编号

# P9103030000_ViewModel_SELECT_PROCESS_ID
source: Please select the job action
zh_cn: 请选择作业动作

# P9103030000_ViewModel_SELECT_QUOTE_NAME
source: Please select the project name
zh_cn: 请选择项目名称

# P9103030000_ViewModel_SELECT_UNIT_ID
source: Please select the unit of measurement
zh_cn: 请选择计量单位

# P9103030000_ViewModel_SubContract
source: RIDER
zh_cn: 附约

# P9103030000_ViewModel_SubcontractEffectDate_GreaterThanToday
source: Rider commencement day is not less than or equal
zh_cn: 附约生效日不可小於等於当日

# P9103030000_ViewModel_SubContractEffective_CantDelete
source: Rider has been in force can not be deleted
zh_cn: 附约已生效,不可删除

# P9103030000_ViewModel_SubcontractNo
source: Enter the contract number attached Testament
zh_cn: 请输入附约的合约编号

# P9103030000_ViewModel_SubcontractNo_CNWordOnly
source: Rider number of contracts can only enter alphanumeric
zh_cn: 附约的合约编号只能输入英数

# P9103030000_ViewModel_SubcontractorSource_Price_OutRange
source: Foreign Committee approved cost price is out of range or owner
zh_cn: 委外商成本价或货主核定价超出范围

# P9103030000_ViewModel_Subcontract_ENABLE_DATE_DISABLE_DATE_Invalid
source: Shall contract about the single active master and the expiration date attached interval about the effective date, expiration date
zh_cn: 附约的生效日期、失效日期须在主约合约单的生效与失效日期区间内

# P9103030000_ViewModel_TASK_PRICE_Error
source: {0} job Unit (RMB) malformed
zh_cn: {0} 作业单价(元)格式错误

# P9103030000_ViewModel_TASK_PRICE_WORK_HOUR_OUTRANGE
source: Mono- or standard time job (s) out of range
zh_cn: 作业单价或标准工时(秒)超出范围

# P9103030000_ViewModel_Total
source: Detail items Total: {0}
zh_cn: 总计明细笔数：{0}

# P9103030000_ViewModel_UNIT_Error
source: {0} abnormal measurement units
zh_cn: {0} 计量单位异常

# P9103030000_ViewModel_UNI_FORM
source: Please enter TongBian
zh_cn: 请输入统编

# P9103030000_ViewModel_UNI_FORM_NotExist
source: TongBian does not exist
zh_cn: 统编不存在

# P9103030000_ViewModel_Update
source: Updated item details
zh_cn: 已更新项目明细

# P9103030000_ViewModel_WORK_HOUR_Error
source: {0} standard time (sec) malformed
zh_cn: {0} 标准工时(秒)格式错误

# P9103040000_ViewModel_cellBattery
source: Phone battery * 1. Lvchong head. Specification. Headset. Tegmental
zh_cn: 手机.电池*1.旅充头.说明书.耳机.背盖

# P9103040000_ViewModel_chooseData
source: Please select the information!
zh_cn: 请选择资料!

# P9103040000_ViewModel_InputItemInfo
source: Please fill out the product data information \ n
zh_cn: 请填写商品资讯资讯 \n

# P9103040000_ViewModel_InputSourceInstruction
source: Please fill material help information \ n
zh_cn: 请填写物料说明资讯 \n

# P9103040000_ViewModel_InputSubContractorInfo
source: Please fill in the Committee of Foreign Information \ n
zh_cn: 请填写委外商资讯 \n

# P9103040000_ViewModel_InputTestInfo
source: Please fill out the information the inspector \ n
zh_cn: 请填写检验员资讯 \n

# P9103040000_ViewModel_InputVNRInfo
source: Please fill Manufacturer Info Info \ n
zh_cn: 请填写厂商资讯资讯 \n

# P9103040000_ViewModel_InputWarrantyDateInfo
source: Please fill out the warranty date information \ n
zh_cn: 请填写保固日期资讯 \n

# P9103040000_ViewModel_InputWarrantyTypeInfo
source: Please fill out the warranty information type \ n
zh_cn: 请填写保固类型资讯 \n

# P9103040000_ViewModel_Insert_DefaultClear
source: New - Default Empty
zh_cn: 新增-预设值清空

# P9103040000_ViewModel_ItemCodeNotExist
source: Item no does not exist!
zh_cn: 商品编号不存在!

# P9103040000_ViewModel_PrintRange500
source: Print number between 1-500 Zhang Zhang
zh_cn: 列印张数介於 1-500张

# P9103040000_ViewModel_SubcontractorCode_CNWordOnly
source: Foreign Commission can only enter alphanumeric code \ n
zh_cn: 委外商代号只能输入英数 \n

# P9103040000_ViewModel_transline
source: Transmission line.
zh_cn: 传输线.

# P9103040000_ViewModel_VnrCodeNotExist
source: Supplier No. does not exist!
zh_cn: 厂商编号不存在!

# P9103040000_ViewModel_YM
source: {1} {0} on January
zh_cn: {0}年{1}月

# P9103050000_ViewModel_DataNotFound_Delete
source: Data does not exist, can not be deleted
zh_cn: 资料不存在，无法删除

# P9103050000_ViewModel_DataNotFound_Update
source: Data does not exist, can not be updated
zh_cn: 资料不存在，无法更新

# P9103050000_ViewModel_DC_ProductCode_Duplicate
source: Distribution center, production line number is not repeated
zh_cn: 物流中心、生产线编号不可重复

# P9103050000_ViewModel_DC_Required
source: You must select Distribution Center
zh_cn: 必须选择物流中心

# P9103050000_ViewModel_ProductLineCodeLenth10
source: Line length number is not larger than 10
zh_cn: 生产线编号长度不可大於10

# P9103050000_ViewModel_ProductLineCode_Required
source: You must enter the production line number
zh_cn: 必须输入生产线编号

# P9103050000_ViewModel_ProductLineInstructionLength200
source: Line description must not be greater than 200
zh_cn: 生产线说明长度不可大於200

# P9103050000_ViewModel_ProductLineIPFomatError
source: IP product line is not formatted correctly
zh_cn: 生产线IP格式不正确

# P9103050000_ViewModel_ProductLineIPLength50
source: IP is not greater than the length of the production line 50
zh_cn: 生产线IP长度不可大於50

# P9103050000_ViewModel_ProductLineIP_Required
source: You must enter the production line IP
zh_cn: 必须输入生产线IP

# P9103050000_ViewModel_ProductLineNameLength50
source: Is not greater than the length of the production line 50 Name
zh_cn: 生产线名称长度不可大於50

# P9103050000_ViewModel_ProductLineName_Required
source: You must enter the name of the production line
zh_cn: 必须输入生产线名称

# P9103050000_ViewModel_ProductLine_CNWordOnly
source: Production line number can only enter alphanumeric
zh_cn: 生产线编号只能输入英数

# LabelPrint_ClientNoLabelDEVICE
source: No labeling machine setting workstation
zh_cn: 此工作站无设定标签机

# LabelPrint_ItemNoLabelPrintData
source: This product is no tag information Print
zh_cn: 此商品无标签列印资料

# LabelPrint_NoCustItemInfo
source: No owner information check goods
zh_cn: 查无货主商品资讯

# LabelPrint_PrintLabelNotSet
source: This processing operation without setting tab
zh_cn: 此加工动作无设定标签

# LabelPrint_YM
source: {1} {0} on January
zh_cn: {0}年{1}月

# P9101010500_ViewModel_QtyBeyond
source: The total amount exceeds the number of unreturned positions
zh_cn: 数量加总超出未加工数

# ItemQuery
source: Product search
zh_cn: 商品搜寻

# P9101030000_ViewModel_SelectDC
source: Choose Distribution Center
zh_cn: 请选择物流中心
